Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Default.po
Languages: ko

# h5b09d0d4g976fg4925g9b3ag0b0cea6eee1e
source: Bardic Inspiration
ko: 바드의 격려

# ha6bfd674gd217g4ca9g92f3g43c37bfef7b7
source: You've been inspired by an ally! Choose how to spend this bonus by toggling on the relevant passive - you can use it to gain a bonus to your next <LSTag Tooltip="AttackRoll">Attack Roll</LSTag>, <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throw</LSTag>, or <LSTag Tooltip="AbilityCheck">Ability Check</LSTag>. Alternatively, you can save your bardic inspiration for a future opportunity.
ko: 아군에게 격려받았습니다! 관련 패시브를 선택해 이 보너스를 어떻게 활용할지 결정하세요 - <LSTag Tooltip="AttackRoll">명중 굴림</LSTag>, <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>, 또는 <LSTag Tooltip="AbilityCheck">능력치 판정</LSTag>에 사용할 수 있습니다. 그 외에도, 다음 기회를 위해 바드의 격려를 아낄 수도 있습니다.

# h702749dcg50e7g4495gb68agb64c4e25eba9
source: Reactions are responses to certain events, both during and outside your turn. You can choose whether they trigger automatically, or whether the game pauses for your input.
ko: 반응 행동은 자신의 차례 중이건 그 외의 상황이건 특정 상황에 대한 대응으로 발생합니다. 자동으로 반응하게 하거나, 게임이 일시 중지되어 직접 사용하도록 설정할 수 있습니다.

# h6949dc29gcf92g43cfg8fcagd4c1479e2a03
source: Reactions
ko: 반응 행동

# h1dca37adg24fdg4b81g831dgb83c1b5bc709
source: Reactions are responses to certain events, both during and outside your turn. You can choose whether they trigger automatically, or whether the game pauses for your input.
ko: 반응 행동은 자신의 차례 중이건 그 외의 상황이건 특정 상황에 대한 대응으로 발생합니다. 자동으로 반응하게 하거나, 게임이 일시 중지되어 직접 사용하도록 설정할 수 있습니다.

# h0f3e340agfd77g4938g8d61gf8f58a6427ed
source: Voice 1
ko: 목소리 1

# hc068f5b5gde77g4d77ga1b6g930c84677f04
source: Voice 2
ko: 목소리 2

# hcc153d5dgc0fag4494ga28agc5a33cafcb68
source: Voice 3
ko: 목소리 3

# haf8931bdg6ea3g49f7g9621ge56041f00826
source: Voice 4
ko: 목소리 4

# h9d87ba5cgbacag466agbc3bg0c3c21b89de2
source: Point allows you to use Astral Manipulate spells.
ko: 아스트랄 조작 주문 시전시 사용하는 점수.

# h94add4efgea72g440fg9936g178ed28d10c7
source: Astral Manipulation Point
ko: 아스트랄 조작 점수

# h92976687g9abfg45c7g9069gb340b9894ff1
source: Point used to unlock tadpole powers on a tree.
ko: 기술 트리에서 올챙이 능력을 해금하는데 사용되는 점수.

# hf43ed81cg66deg4e9agb362gf1dc4ea7d63c
source: Tadpole Power Point
ko: 올챙이 능력 점수

# h863ad928g3591g4108g96a9g739e0858934e
source: Point used to cast Fungal Infestation, raising a zombie from a humanoid or beast corpse.
ko: 진균 감염, 인간형 혹은 야수형 시체에서 좀비를 일으키는 데 사용되는 점수.

# hb78b19e9gaad1g4af7g9b15g542ff2b23e87
source: Fungal Infestation Charge
ko: 진균 감염 충전

# h1839885agdd92g42a6gac45gf96f9ea0eda0
source: Point used to gain an extra attack as a bonus action.
ko: 추가 행동으로 추가 공격을 얻기 위한 점수.

# h8cc0935fg68b5g47f8ga3b5gca464609021c
source: War Priest Extra Attack Charge(s)
ko: 전투 사제 추가 공격 충전

# hb5419fbag1cdeg48b2g92d1gbbbc446e2707
source: You have inexplicable luck that seems to kick in at just the right moment. You can use your Luck Points to gain <LSTag Tooltip="Advantage">Advantage</LSTag>, or force an enemy to redo their roll.
ko: 당신은 딱 필요할 때에 작용하는 불가해한 행운을 가지고 있습니다. 행운 포인트를 사용해 <LSTag Tooltip="Advantage">이점</LSTag>을 얻거나, 적이 주사위를 다시 굴리도록 할 수 있습니다.

# h401e72d2gb9d7g44f3gbd64gc95934805222
source: Luck Point(s)
ko: 행운 점수

# hde3206d4g49dag4455gbf1ag874068034c6a
source: The wild influence of magic has transformed you, suffusing you with an arcane power that churns within you, waiting to be released.
ko: 마법의 거친 영향력이 당신을 변화시켜 내면에서 꿈틀거리며 방출되기를 기다리는 신비한 힘으로 가득 차 있습니다.

# h40aa7e41g978dg4da0g8da0gc654530f34d7
source: Wild Magic
ko: 와일드 매직

# hdbbc023cg8d01g479ag895dg5b8ab719ec0a
source: A highly trained and skilled warrior, you use your prowess with words and weapons to fight and entertain in equal measure.
ko: 고도로 훈련되고 숙련된 전사인 당신은 언어와 무기를 능숙하게 다루며 전투와 오락을 동시에 즐길 수 있습니다.

# hc308e037g13c2g40e4g8997gfd8641745ea8
source: College of Swords
ko: 검의 학파

# hd50790dcg0ef6g4c8dg8808ge9ccc4ee9f31
source: Adaptable and adroit in all manner of languages and skills, your mind is an intellectual cup brimming with exquisite knowing.
ko: 온갖 언어와 기술에 능통한 당신의 정신은 최고의 지식으로 가득찬 지적 성배입니다.

# h64a54728g55f5g4ecegb04ag57a72c5aff40
source: Knowledge Domain
ko: 지식 권역

# h333f3c0ag222eg453cga248ga524f9b21137
source: Knowledge
ko: 지식

# h56a6be5cg7af6g499egbcb9gcc7791178820
source: You embody the vast viridian power of the natural world, an avatar of the subtle divinity of fruitfall, avian migration, woodland silence, and the landslide's roaring fury.
ko: 당신은 자연의 강대한 힘의 구현이자, 과일의 떨어짐, 새의 이동, 숲의 침묵, 그리고 산사태의 분노를 관장하는 오묘한 신성의 화신입니다.

# ha7a1c15cg7d43g4689ga779g98e8fc4e2045
source: Nature Domain
ko: 자연 권역

# h4bd4988bgc309g4e04g8127g3e3d1cef4082
source: Nature
ko: 자연

# h787e611egd1a7g4273gb076gcf105708e862
source: Your faith has made you the very thunder that quakes the black firmament, the lightning coursing through the veins of a terrible storm.
ko: 당신의 믿음으로, 당신은 검은 창공을 뒤흔드는 천둥이자 끔찍한 폭풍을 가로지르는 번개가 되었습니다.

# h999d36b7gb9f4g4de2ga461g54cb03433929
source: Tempest Domain
ko: 폭풍 권역

# ha3615807gc20cg4bd1ga91bg1dcc29e9bd5d
source: Tempest
ko: 폭풍

# haf4704d6gba0bg4c46gb1eeg1740b978db08
source: Fortified by holy zeal, you brandish an arsenal of sacramental savagery to use against those you deem unrighteous.
ko: 성스러운 열성으로 당신이 보기에 불의한 자들에게 신성하고도 야만적인 무기를 휘두릅니다.

# haac8a040g75e2g4a7eg9da3g0f9ed34e7bba
source: War Domain
ko: 전쟁 권역

# hcb63e908g7495g4b3bga6f6ge3df61958148
source: War
ko: 전쟁

# hbc48de91g0cb1g48ecgad10ge728d2fd32a8
source: Viewing death, necrosis, fungal growth, and sporulation as just another part of life, you can manipulate such spores to augment yourself and harm your foes.
ko: 죽음, 괴사, 진균 성장, 포자 형성을 삶의 또 다른 부분으로 간주하면 이러한 포자를 조작하여 자신을 강화하고 적에게 해를 끼칠 수 있습니다.

# heb734024ga6c3g45f9gadceg2003f8ae53dc
source: Circle of the Spores
ko: 포자의 회합

# h8df49fb1g13acg4b8fgb3dfg7d5eebc5dd34
source: You approach the complex problems posed by combat with one distinctly effective solution - you hit those problems, really quite hard.
ko: 전투로 인해 발생하는 복잡한 문제에 대해 효과적인 해결책으로 접근합니다. 강하게 때리는 걸로 말이죠.

# h61d9fb1egad93g4087ga994g0f5fab0adca0
source: Champion
ko: 챔피언

# hca811246g62bbg4c39g9f3fg9abcfa4caa75
source: You focus your ki to bend the elements to your will, using them as an extension of your own body.
ko: 기를 집중하여 원소를 내 몸처럼 사용하여 자유자재로 조절할 수 있습니다.

# hd7b3cc90g33b2g453aga78bgeb5db0093e19
source: Way of the Four Elements
ko: 사대 원소의 길

# h3cf42f71g6a06g4e7ag9c4fge283255a4bc4
source: You specialise in unarmed combat, using your hands and your control of ki to heal or inflict grievous hurt.
ko: 비무장 전투에 특화되어 있으며, 손과 기를 제어하여 치명적인 상처를 입히거나 치유합니다.

# hf4a79fb8ge057g4725g934dg83cc685ec654
source: Way of the Open Hand
ko: 열린 손의 길

# hb783e700ga178g434eg9843g2f441cac38a8
source: You value the arts of stealth and subterfuge, bending the shadows to your will to strike without warning.
ko: 은신과 교란의 기술을 중시하며, 그림자를 이용해 기습하려는 의지가 강합니다.

# h05e1db8ag8572g4908ga042gffda9f365c57
source: Way of Shadow
ko: 그림자의 길

# h85a6de72gd0a0g4374g8823ge103a79fe7bf
source: Emerging like a horrible gift from the envelope of darkness and shadow, you ambush and put down your foes before they can even scream.
ko: 어둠과 그림자의 포위망에서 끔찍한 선물처럼, 매복하여 적들이 비명을 지르기도 전에 적을 쓰러뜨립니다.

# hf8ac8ef1g7fceg417bg8342g2203918207b3
source: Gloom Stalker
ko: 글룸 스토커

# h941ec3e2geb18g475ega113gb538e05370ca
source: You prefer to deal sublime punishment to a single foe at a time - not in a duel, mind, because a duel implies chivalry, and you're too busy getting the job done for honour.
ko: 한 번에 한 명의 적에게 숭고한 처벌을 내리는 것을 선호합니다. 결투는 기사도를 의미하고, 명예는 일의 완수에 걸리적거리니까요.

# h9640be26g0277g412fg8cfdgc88ceeac21de
source: Assassin
ko: 어새신

# hd862715eg884cg4039ga1a6g59c36e569ddf
source: Storm Sorcery
ko: 폭풍 술사

# h27657032gddbbg4137ga8a6gfdddaf0d1c7b
source: Compelled by shape and motion, your favoured arcane style involves summoning creatures and objects, as well as displacing them in space. Learning Conjuration spells from scrolls only costs you 25g per spell level, not 50.
ko: 모양과 움직임에 따라 생명체와 물체를 소환하고 공간에 이동시키는 비전술을 주로 사용합니다. 두루마리로부터 조형계 주문을 배울 때 주문 레벨 당 50 골드 대신 25골드만 소모합니다.

# h049b6e16g90d3g4323gaa4fg4fd11bad8118
source: Conjuration
ko: 조형계

# h3feff413ge529g48b1ga888g7c266cde1fc3
source: You peer through time itself and can sculpt the future, like temporal clay, into a more favourable form. Learning Divination spells from scrolls only costs you 25g per spell level, not 50.
ko: 시간 자체를 들여다보며 찰흙과 같은 미래를 더 유리한 형태로 조각할 수 있습니다. 두루마리로부터 예지계 주문을 배울 때 주문 레벨 당 50 골드 대신 25골드만 소모합니다.

# hb9af918dg29abg4fd6g972dg10742c9087f7
source: Divination
ko: 예지계

# h1bef7709g484bg4150ga262gef1ffa6a37d9
source: Your magic influences, beguiles, and bends the will and conviction of those around you. Learning Enchantment spells from scrolls only costs you 25g per spell level, not 50.
ko: 주변 사람들의 의지와 신념에 영향을 미치고, 유혹하고, 구부립니다. 두루마리로부터 환혹계 주문을 배울 때 주문 레벨 당 50 골드 대신 25골드만 소모합니다.

# h715b8098g59f6g438eg9386g682d5ace7ac2
source: Enchantment
ko: 환혹계

# h882cb4d7g2c6ag47d3g998dgaca2f619e3e7
source: You walk through the valley of the shadow of death, and make lots of friends there. Learning Necromancy spells from scrolls only costs you 25g per spell level, not 50.
ko: 사망의 음침한 골짜기를 걸으며 많은 친구를 사귀게 됩니다. 두루마리로부터 사령계 주문을 배울 때 주문 레벨 당 50 골드 대신 25골드만 소모합니다.

# hc31dc575g4407g4761gb859g32a5960e693a
source: Necromancy
ko: 사령계

# hbdbfaef5g8813g4537g9285gc0b070f01e43
source: You specialise in unravelling and restitching the fabric of reality to fool the unwary, the gullible, and the monstrous. Learning Illusion spells from scrolls only costs you 25g per spell level, not 50.
ko: 현실의 구조를 풀고 다시 꿰매어 경계하지 않는 자, 속기 쉬운 자, 괴물 같은 자를 속이는 데 특화되어 있습니다. 두루마리로부터 환영계 주문을 배울 때 주문 레벨 당 50 골드 대신 25골드만 소모합니다.

# h056253d5gc24ag4263gb37cg985c6867088e
source: Illusion
ko: 환영계

# h06a33725gb079g4d3dg813agc37556604f81
source: Your innate fascination with the structure of things has granted you an incredible power over crude matter and its manipulation. Learning Transmutation spells from scrolls only costs you 25g per spell level, not 50.
ko: 사물의 구조에 대한 열정은 조잡한 물질과 그 조작에 대한 놀라운 힘을 부여했습니다. 두루마리로부터 변환계 주문을 배울 때 주문 레벨 당 50 골드 대신 25골드만 소모합니다.

# hf04c037ag1ab7g434dga6aag0f6b546468e6
source: Transmutation
ko: 변환계

# h1ddc9804g4d3eg450fgb46cg8c10926de1cd
source: The Archfey
ko: 대요정

# h573bd5d7g78ccg467cga56dg4392c97ad6ba
source: You have set aside even your own purity to right wrongs and deliver justice to those who have committed the most grievous sins.
ko: 당신은 잘못을 바로잡고 가장 끔찍한 죄를 저지른 사람들에게 정의를 실현하기 위해 자신의 순수함마저 버렸습니다.

# h83972695g2797g49bdg8e3bga526a352143d
source: Oath of Vengeance
ko: 복수의 맹세

# hc5f231edg8eb5g46d8g87efgde8a1cb81a8c
source: Must be near a <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_VITALITY">Warden of Vitality</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_VITALITY">생명의 파수꾼</LSTag> 근처에 있어야 합니다.

# hea1b8b80g228cg42c9g96b6gca5d9774d7a2
source: The entity has used its <LSTag Type="Target_BenignTransposition" Tooltip="">Benign Transposition</LSTag> feature for the day. To replenish this feature, the entity must cast a Conjuration spell of Level 1 or higher.
ko: 개체가 그 날의 <LSTag Type="Target_BenignTransposition" Tooltip="">양성 전이</LSTag> 요소를 사용했습니다. 재충전하려면 레벨 1 이상의 조형계 주문을 시전해야 합니다.

# h455b2dcege2b0g4b8agbe6ag19ceb752c197
source: Take a <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag> or cast a Transmutation spell of Level 1 or higher to make a new Transmuter's Stone.
ko: 변환의 돌을 만드려면 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 취하거나 레벨 1 이상의 변환계 주문을 시전해야 합니다.

# h2260a32ag9c7fg40eegb8b6g584b013fa1a5
source: Is <LSTag Type="Status" Tooltip="ENCUMBERED_LIGHT">Encumbered</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="ENCUMBERED_LIGHT">과적</LSTag>임.

# had1eb8f0g6211g4a85ga175g1584c8f8a277
source: Is <LSTag Type="Status" Tooltip="ENCUMBERED_HEAVY">Encumbered</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="ENCUMBERED_HEAVY">과적</LSTag>임.

# h605a8046g6628g412bg8036g867e9a5c51de
source: Is <LSTag Type="Status" Tooltip="ENCUMBERED_MAX">Encumbered</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="ENCUMBERED_MAX">과적</LSTag>임.

# hdba120c8g4311g482cg8ea8g4e2b20e68c0e
source: Target is not <LSTag Type="Status" Tooltip="CHARMED">Charmed</LSTag>.
ko: 대상이 <LSTag Type="Status" Tooltip="CHARMED">매혹</LSTag> 상태가 아님.

# h87fd84eeg04f4g4902g97d6g68303601e470
source: Target can't be reanimated.
ko: 대상 소생 불가.

# hb1dfbe9eg4734g452eg8250g8f0839daba0e
source: Target must be affected by <LSTag Type="Status" Tooltip="CHILLED">Chilled</LSTag>.
ko: 대상이 <LSTag Type="Status" Tooltip="CHILLED">한기</LSTag> 상태여야 함.

# h60e430b7g615cg4ea2g9bfcg744b7316658e
source: Target must be affected by <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">Burning</LSTag>.
ko: 대상이 <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">연소</LSTag>상태여야 함.

# h033d5316gb568g48b2g91d3g0e4a6c77fe2e
source: Target must be affected by <LSTag Type="Status" Tooltip="SHOCKED">Shock</LSTag>.
ko: 대상이 <LSTag Type="Status" Tooltip="SHOCKED">감전</LSTag> 상태여야 함.

# hb518af26g0ab3g469cg95c9ge063498a29a6
source: Target must be <LSTag Type="Status" Tooltip="PRONE">Prone</LSTag>.
ko: 대상이 <LSTag Type="Status" Tooltip="PRONE">엎어짐</LSTag> 상태여야 함.

# hfe7262b9gc126g4799gb806g6181085bd75a
source: Must have an available Reaction.
ko: 사용 가능한 반응 행동 필요.

# hc4d6e672g0189g4ba8g92eeg4bf806c62541
source: You are already using Precision Attack.
ko: 이미 정밀 공격을 사용중입니다.

# hd5151e11ge56bg48cfgb260gfa42b7a9f678
source: Requires <LSTag Tooltip="LongRest">Long Rest</LSTag> before use.
ko: 사용하려면 <LSTag Tooltip="LongRest">긴 휴식</LSTag>을 취해야 합니다.

# h6787c760gb34eg483fga582ga9c85cd2b609
source: Can not use enraged while already enraged.
ko: 격노 중에 격노를 사용할 수 없습니다.

# h340f2521gbb0dg4dc0g878aga59857fe4aa1
source: Must take a <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag>을 취해야 합니다.

# h46751e2bg755cg48a3gb493gfb238022d41a
source: Must be in a Rage.
ko: 격노 중이어야 합니다.

# h182b9259g2a73g44b5gb728g7ce14d8a32cb
source: Must have <LSTag Type="Status" Tooltip="MAG_BLOODFEEDER_SCARLET_REMITTANCE_3">Scarlet Remittance</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="MAG_BLOODFEEDER_SCARLET_REMITTANCE_3">진홍빛 송달</LSTag>이 있어야 합니다.

# h0d6bc5b5g6e4ag480dg972cg6e5fb54519e9
source: Must have Sorcery Points
ko: 소서리 포인트가 있어야 합니다

# h0082a58eg332bg4a05g810dg36a69369e4c5
source: <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">Elemental Affinity</LSTag> is already active.
ko: 이미 <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">원소 친화</LSTag>가 활성화되어 있습니다.

# h21959212g2f35g4739gac98g070df68dd314
source: <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">Elemental Affinity</LSTag> is already active.
ko: 이미 <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">원소 친화</LSTag>가 활성화되어 있습니다.

# h7ab36f50g8652g4144g892cg4ab729d6d74f
source: <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">Elemental Affinity</LSTag> is already active.
ko: 이미 <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">원소 친화</LSTag>가 활성화되어 있습니다.

# h1bb7ff09g37d8g4d81g9e4fg1977f386d896
source: <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">Elemental Affinity</LSTag> is already active.
ko: 이미 <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">원소 친화</LSTag>가 활성화되어 있습니다.

# hb17b779dg03dbg42cfga1d3g92de26ce96af
source: <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">Elemental Affinity</LSTag> is already active.
ko: 이미 <LSTag Type="Passive" Tooltip="ElementalAffinity_Resistance_Check">원소 친화</LSTag>가 활성화되어 있습니다.

# h052bf624g2f13g407ag9d45g49839f53e00a
source: Scratch cannot be summoned in camp.
ko: 스크래치는 야영지에서 소환할 수 없습니다.

# hca6fd5c7g8e21g485ega762gd3a7e6fcc7f9
source: Target is not affected by a celestial, elemental, fey, fiend or undead.
ko: 대상은 천족, 정령, 페이, 마족, 언데드에게 영향받지 않습니다.

# h12fde6fcgb225g4401g9fc1g38a0162f6c20
source: Target is not a celestial.
ko: 대상이 천족이 아닙니다.

# h4031c0c6g2e6eg4642g89c1g4fc5ec35ed6c
source: Blocked by Resilient Sphere
ko: 탄성 구체에 의해 막힘

# h6018176cgdf4ag4a98ga88bgde23efa52dc9
source: Must have Resonating Ki
ko: 공명하는 기가 있어야 합니다

# hc89ef083g59d8g4139gac59gde4174897dd0
source: Already performing.
ko: 이미 공연중입니다.

# h42820d8dg63c3g47e5g98d8g4f149ad1492f
source: Must take a Long Rest.
ko: 긴 휴식을 취해야 합니다.

# h4a910c71g129bg4adcgadbdgd9ca615f22eb
source: Must take a Long Rest.
ko: 긴 휴식을 취해야 합니다.

# h537cd117ga1d0g4ca3g9529g1aeee5433703
source: Must take a <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag>을 취해야 합니다.

# hd6491492ga9fcg454ag8cdcg000034c71822
source: Must take a <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag>을 취해야 합니다.

# hbdfc7717g40f4g4ab0gab47ga3e9bd5679ca
source: Must take a Long Rest.
ko: 긴 휴식을 취해야 합니다.

# h627f1051gf00bg46ecgbcbdg78b109843988
source: Can only be used once per turn.
ko: 턴 당 한 번만 사용할 수 있습니다.

# h99f96c47g8b2eg48d3g9334gc9720cb64258
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="ASPECT_OF_THE_ELK_AURA">Aspect of the Elk</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="ASPECT_OF_THE_ELK_AURA">엘크의 상</LSTag>이 이미 활성화되어 있습니다.

# h7d6cbc50g0a95g49cfga13cg6c081984ad09
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="ASPECT_OF_THE_WOLF">Aspect of the Wolf</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="ASPECT_OF_THE_WOLF">늑대의 상</LSTag>이 이미 활성화되어 있습니다.

# hee7ec66egdfdcg4c1cga880gaf6d84c8b338
source: Cannot be used while in <LSTag Type="Spell" Tooltip="Shout_WildShape">Wild Shape</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Spell" Tooltip="Shout_WildShape">야생의 상</LSTag>일 때 사용할 수 없습니다.

# h807635d3gdea7g4519g9a33g6c9687e879fc
source: Can not teleport creatures larger than Medium.
ko: 중형보다 큰 크리처를 순간이동할 수 없습니다.

# h162d4a91g873fg462dgacd6gc8e345b64fa9
source: Resisted intimidation.
ko: 위협 저항함.

# h065de5e6g84e5g4b87g9543gdb95802aab75
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_COURAGE">Aura of Courage</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_COURAGE">용기의 오라</LSTag>가 이미 활성화되어 있습니다.

# hff3754edg1fe4g4ec1g8982g5e2311cb196d
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_PROTECTION">Aura of Protection</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_PROTECTION">보호의 오라</LSTag>가 이미 활성화되어 있습니다.

# h999acc77g26d1g472dg9465g802770eede64
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_DEVOTION">Aura of Devotion</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_DEVOTION">헌신의 오라</LSTag>가 이미 활성화되어 있습니다.

# hf50e5e92ge5b9g4decg9f43g3036a0f28c64
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_HATE">Aura of Hate</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_HATE">가속의 오라</LSTag>가 이미 활성화되어 있습니다.

# heaf60bc5ge86bg4528g8706g81febd5fc761
source: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_WARDING">Aura of Warding</LSTag> is already active.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="AURA_OF_WARDING">방호의 오라</LSTag>가 이미 활성화되어 있습니다.

# h81906d93g057bg4063g9ee1gae787ed52d77
source: Immune to <LSTag Type="Status" Tooltip="SLEEP">Sleep</LSTag>
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="SLEEP">수면</LSTag>에 면역

# hd29f4aa3g9fb6g40c4gafbfg3bb9df24a898
source: Target is already affected by <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_TAD_AbsorbIntellect">Absorb Intellect</LSTag>.
ko: 대상이 이미 <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_TAD_AbsorbIntellect">지능 흡수</LSTag>의 영향을 받고 있습니다.

# h0767a19egf461g4e6bga1c6ge97886c28130
source: Already has <LSTag Type="Status" Tooltip="MAGE_ARMOR">Mage Armour</LSTag>.
ko: 이미 <LSTag Type="Status" Tooltip="MAGE_ARMOR">마법 갑주</LSTag> 상태임.

# hb9dd9185g86fdg4b4eg97f2g75f423a66629
source: Must take a <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag>을 취해야 합니다.

# h0c1e75a5g85eeg43dega648gbbcc39516f4c
source: Cannot attack a target that is in the Ethereal Plane.
ko: 에테리얼 차원에 있는 대상은 공격할 수 없습니다.

# h5fd2b19egf1b2g451ag8ab6g38a6ab32ef94
source: Target must wait 1 turn before it can be affected by Sanctuary again.
ko: 대상이 성역화 효과를 받기 위해서는 한 턴을 기다려야 합니다.

# hfcb71595ga385g4130g9bd3g711b609594bf
source: Cannot be <LSTag Type="Status" Tooltip="CHARMED">Charmed</LSTag>.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="CHARMED">매혹</LSTag> 불가.

# hc3051800g8d41g428fgb80ag9479e41d112d
source: Reaction is unavailable.
ko: 반응 행동 사용 불가.

# h5440a8c6g4272g4f0cgb614gb2c9cee1ddef
source: Rage again to use this ability.
ko: 능력을 사용하기 전 격노를 다시 사용하세요.

# hfa144eaag2c2eg4714g9e0fgdb2c22128829
source: <LSTag Tooltip="SpellSlot">Spell slots</LSTag> of that level are full, or no spell slots available.
ko: 해당 레벨의 <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag>이 가득찼거나, 사용이 불가합니다.

# h744a3cbcgdc82g4bddg9484g4c296893ae24
source: Your <LSTag Tooltip="Charisma">Charisma</LSTag> increases by 1, to a maximum of 20. Your <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">Proficiency Bonus</LSTag> is also doubled for Deception and Performance <LSTag Tooltip="AbilityCheck">Checks</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="Charisma">매력이</LSTag> 1 만큼, 최대 20 까지 증가합니다. 기만과 공연 <LSTag Tooltip="AbilityCheck">능력치 판정</LSTag>에 대한 <LSTag Tooltip="ProficiencyBonus">숙련 보너스</LSTag>가 두 배로 증가합니다.

# h043b0a57ga233g4e36ga311g02054a355b31
source: Actor
ko: 배우

# h00cc62cegda83g4cf3gb18eg202e5bf8a0f7
source: You gain a +5 bonus to Initiative and can't be <LSTag Type="Status" Tooltip="SURPRISED">Surprised</LSTag>.
ko: 우선권에 +5 보너스를 얻고 <LSTag Type="Status" Tooltip="SURPRISED">기습당함</LSTag> 상태가 될 수 없습니다.

# h96fd2278gd794g485fg920fg5ffa868bcf87
source: Alert
ko: 경계심

# h4fb6d9dfg2ef0g43e1g8ccag7093111a327d
source: Charger
ko: 돌격병

# hd025b817g4bf9g4411g8f23g73cd511a0d81
source: Crossbow Expert
ko: 쇠뇌 전문가

# ha5e18f65g3d5dg45b2g8d38gc9ee902a2be6
source: Dungeon Delver
ko: 던전 탐색꾼

# hba1b3efag40e4g45e6gb775g4523353b4dbb
source: Your <LSTag Tooltip="Constitution">Constitution</LSTag> increases by 1, to a maximum of 20. You regain full <LSTag Tooltip="HitPoints">hit points</LSTag> each time you take a <LSTag Tooltip="ShortRest">Short Rest</LSTag>.
ko: <LSTag Tooltip="Constitution">건강</LSTag>이 1 상승합니다. (최대 20까지) <LSTag Tooltip="ShortRest">짧은 휴식</LSTag> 시 <LSTag Tooltip="HitPoints">체력</LSTag>이 전부 회복됩니다.

# hbf51f1d9g5fafg40ceg9a6egbff13973f4a7
source: Durable
ko: 강인함

# hd1905d1cg1a95g41e6gbbb4g606e18e0ba6d
source: Your spells ignore <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to a damage type of your choice. When you cast spells of that type, you cannot roll a 1.
ko: 주문이 선택한 피해 유형의 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 무시합니다. 해당 유형 주문 시전 시 굴림 결과로 1이 나오지 않습니다.

# haf24377ag8735g4309gb82dg33c5b5018f4e
source: Elemental Adept
ko: 원소 숙달

# h0d31ccf3g91e2g4aacgbdd8g44e3ca8b801e
source: Your <LSTag Tooltip="Strength">Strength</LSTag> increases by 1, to a maximum of 20. Incoming damage from non-magical attacks also decreases by 3 while you're wearing heavy armour.
ko: <LSTag Tooltip="Strength">근력</LSTag>이 1 상승합니다. (최대 20까지) 중갑 착용 중 비마법 피해가 3 감소합니다.

# he08f7ed6g8319g4596gacdag34c16e115fd3
source: Heavy Armour Master
ko: 중갑의 달인

# h93d3a685g4c39g4286gae06g2176f0d767f3
source: Lucky
ko: 행운아

# h1f659d00g360ag4878ga134ge53f3ab86860
source: Mage Slayer
ko: 마법 살해자

# h1b9ef848g1cb9g43b5g9114g9d1c0b7ca2c2
source: Resilient
ko: 탄력성

# h2c5cabf2gf9a6g4140gb117g547edccf88b2
source: You learn two <LSTag Tooltip="RitualSpell">ritual spells</LSTag> of your choice.
ko: <LSTag Tooltip="RitualSpell">의식 주문</LSTag> 두 개를 선택하여 배웁니다.

# h8a1fc864gd2a9g4ec9ga43ag1654973e98f6
source: Ritual Caster
ko: 의식 시전자

# hb678b565g086fg415eg80dcg71905c52c9e5
source: When making weapon attacks, you roll your damage dice twice and use the highest result.
ko: 무기 공격 시 데미지 주사위를 두 번 던지고 그 중 높은 숫자를 사용합니다.

# h272c92eag97cag4e32g9659g1c947e14a32d
source: Savage Attacker
ko: 야만적인 공격자
